Название: Schedule Helper
Подготовил Авруцкий Михаил
Преподаватель: Манузина Любовь Леонидовна
МБОУ Лицей №50 при ДГТУ

Schedule Helper - это программа, написанная на Python 3.8, предназначенная  специально для учителей и завучей школ. Программа помагает систематизировать необходимую для составления расписания информацию, а в следующих версиях будет реализована и проверка входных данных(т.е. программа будет сообщать пользователю об ошибках). Для запуска программы необходим установленный PyCharm и Python3.8(уже есть в папке с проектом). В окне программы на разных вкладках располагаются 6 таблиц, через которые и происходит взаимодействие с пользователем. Введенные данные сразу сохраняются в базу данных(БД), а также автоматически выводятся на другие таблицы. База данных, подключенная к проекту, называется "DataBase.db", но в папке с проектом лежит идентичная ей "Schedule.db". Формат БД - SQLite. Структура программы и БД изложена в презентации, которая находится рядом с папкой проекта. Презентация является сопровождением к защите, большую часть информации будет произнесена вслух. Программа не является полностью завершенной, в ней нет многих функций, необходимых для полноценной работы с ней. В любом случае, я считаю, что за столь короткие сроки я проделал довольно таки большой объем работы, получив ценный опыт работы с таким языком программирования как Python, а также библиотеками PyQT5 и SQLite3.